Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 19=
Sie haben Recht.
Nachts wird es kalt.
Ich hole eine Steppdecke.
Warum bist du noch wach?
Ich kann nicht einschlafen
bis du es tust.
Was hast du im Kopf?
Ich frage mich
ob Herr Song und sein Bruder
haben Gu Chusheng begleitet
Zurück nach Huajing City?
Liegt dir so viel an ihm?
Oder ist es das, dass du
Trau Song Wenchang nicht.
und Song Shilan?
Ich vertraue ihnen.
Es ist einfach so...
Gu Chusheng trägt
solch wichtige Informationen.
Deshalb habe ich...
Warum hast du das gefragt?
Ich war einfach nur neugierig.
Neugierig?
Wie neugierig!
Ein bisschen.
Nur ein bisschen?
Gut. Ich werde es dir nicht sagen.
Na los, erzähl schon.
Na gut.
Eigentlich ist es nichts Besonderes.
Ich erinnere mich
Ich war damals ungefähr 14 Jahre alt.
Er hat mir geholfen.
Damals dachte ich
Ich hatte einen Mann kennengelernt
der mich wirklich liebte.
Aber später...
Ich mache ihm keinen Vorwurf.
Schließlich war er nicht dazu verpflichtet.
um meine Gefühle zu erwidern.
Als ich nach Huajing zurückkehrte,
Das war das erste Mal, dass ich gelebt hatte
mit meiner Mutter und meiner Schwester.
Damals kümmerte sich Mutter nur um
über meine Schwester.
Also,
Ich habe alle möglichen Dinge getan.
um die Aufmerksamkeit der Mutter zu erregen.
Es ist genau so, wie Jin es versucht
um Linyangs Aufmerksamkeit zu erregen.
Leider lief nichts wie geplant.
Ich wollte
jemanden finden
Die sich um mich kümmern würden.
Menschliche Herzen
sind fehlerhaft.
Man kann sich aber nicht darin verweilen.
Diese Fehler werden mich für immer verfolgen.
So, nun
Magst du Gu Chusheng immer noch?
Natürlich nicht.
Wann immer
Ich mag jemanden.
Ich werde mein Bestes tun, um mich um ihn zu kümmern.
Aber sobald ich ihn nicht mehr mag,
Ich werde nicht zurückblicken.
Und ich?
Du?
Ich erinnere mich an unser erstes Treffen.
du warst
etwa 16 Jahre alt.
Ja. Damals,
du und dein Vater
Sie kehrten triumphierend zurück.
Ich habe das zufällig gesehen.
Als ich meinen ersten Kampf hatte,
Ich war 17 Jahre alt.
Bist du sicher?
Du warst also 17.
Es ist schon so viele Jahre her.
Das ist normal, wenn ich mich geirrt habe.
Schon gut. Ich erinnere mich.
alle in Huajing City
Ich bin herausgekommen, um Sie zu begrüßen.
Die Straßen waren überfüllt.
Ich befand mich zufällig in einem Privatzimmer.
in einem Teehaus.
Ich schaute nach unten
und habe Sie und Ihre Familie gesehen
führe deine Truppen
in die Stadt.
Zimmer?
Von welchem ​​Teehauszimmer aus
Kannst du das Stadttor sehen?
Spring Breeze House.
Das ist es.
Das wusstest du nicht?
Man muss an diesem Teehaus vorbeikommen.
vor dem Betreten der Stadt Huajing.
Ich erinnere mich
alle jungen Damen
in jenem Teehaus
Sie unterhielten sich angeregt.
Sie sagten, der junge Meister Wei Yun
sei sehr beeindruckend.
Ich schaute aus dem Fenster.
und habe dich auf Anhieb erkannt.
Die Art, wie du geritten bist
Sah fantastisch aus.
Hast du mich wirklich auf den ersten Blick erkannt?
Ja, das habe ich.
Du sahst toll auf dem Pferd aus.
Du bist wirklich der junge Mann in Weiß
der "den Norden mit einem Speer befriedete".
Wirklich außergewöhnlich.
Das stimmt nicht.
Erst als ich besiegt hatte
Nord-Qi-Invasoren, als ich 18 Jahre alt war
Haben die Leute das über mich gesagt?
Du musst dir die Geschichte ausgedacht haben.
einfach nur, um mich glücklich zu machen.
Gib mir deine Hand.
Braver Junge.
Wollen Sie das Thema wechseln?
Vor Jahren habe ich dich gesehen.
Aber damals
Ich war zu blind
um zu sehen, wie herausragend du warst.
Wenn ich eine zweite Chance bekäme,
Ich würde dich genau betrachten.
So, nun
und in Zukunft
Wirst du mich genau ansehen?
Nicht jetzt.
Ich bin müde.
Ich bin zu müde, um klar zu sehen.
Mein Kopf ist zu benebelt, um etwas zu sehen.
Meine Augen werden verschwommen.
Wer sind diese Leute?
- Was ist hier los?
- Wie bist du da reingekommen?
Herauskommen!
Verstecken.
Soldaten aus Nord-Qi brachen ein.
Sie sind hinter uns her.
Aber wenn wir uns verstecken,
Du wirst in Schwierigkeiten geraten.
Mach dir jetzt keine Sorgen.
Unsere Priorität ist es, Sie am Leben zu erhalten.
Warum uns helfen
Wann verdächtigen Sie uns?
Weil Shen mir geholfen hat
auf die gleiche Weise.
Kein Wort mehr. Komm.
Los geht's. Beeil dich.
Pass auf dein Bein auf.
Beeil dich.
Kommandant, es wurde durchsucht.
Keine Spur.
Kommandant,
Wir haben alle anderen Häuser durchsucht.
Habe sie nicht gefunden.
Das ist das letzte.
Suche danach.
Was für eine Überraschung.
Ich habe hier keine neuen Freunde gefunden.
Aber ich traf einen alten Mann.
Cui Yi.
Wenn ich mich recht erinnere,
Ich habe dir diesen Codenamen gegeben.
Kommandant Shen,
Bist du hierher gekommen?
um mich zurück nach Nord-Qi zu bringen?
In diesem Fall bestrafe mich, wie du willst.
Aber ich flehe dich an.
Bitte verschont die Dorfbewohner.
Du bist nichts weiter als ein entlaufener Spion.
Ich muss dich nicht fangen
auf so großartige Weise.
Wen versteckst du?
in Ihrem Haus?
Du weißt, was ich kann.
Geh mir aus dem Weg.
Kommandant Shen!
Kommandant!
Eine Einheimische?
Welche.
Shen.
Cui Yi,
Weiß sie, wer du bist?
Kommandant Shen,
Nein, tut sie nicht.
Sie weiß gar nichts.
Morgen,
Ich werde sie heiraten
und inkognito leben
in diesem Dorf.
Wir haben es niemandem erzählt.
über alles davon.
Das spielt keine Rolle.
Selbst wenn sie nichts wusste,
Das wird sie von nun an wissen.
Als Spion aus Nord-Qi,
Ihr seid zuerst vom Schlachtfeld geflohen.
Und dann wurdest du entlarvt.
Dies ist ein Kapitalverbrechen.
Ich hätte dich töten können
Hier und jetzt.
Aber im Licht
Ihrer bisherigen Beiträge,
Ich kann dir eine Chance geben.
zu leben.
Erinnerst du dich noch?
Wie benutzt man dieses Leuchtsignal?
Sollten Sie irgendeine Spur von diesen beiden finden,
Aktivieren Sie es, um mich zu benachrichtigen.
Warum tötest du mich nicht?
Dich töten?
Ein Mann wie du
liebt eine Frau aus Groß-Sui.
Du musst es schwer haben.
in Qualen.
Jetzt weiß sie es.
wer du wirklich bist.
Jeder Blick
sie gibt dir
wird dich umbringen.
Ich muss dich also nicht selbst töten.
Ich kenne Cui schon seit Jahren.
Wie konnte er aus Nord-Qi stammen?
Ja.
Könnte es ein Irrtum sein?
Aber dieser Kommandant
hat ihn nicht getötet.
Er sagte, Herr Cui sei ein Spion.
aus Nord-Qi.
Was sollen wir tun?
Wird er uns bekommen?
In Schwierigkeiten geraten?
Das ist schwer zu sagen. Zuvor…
Warum wurde er nicht abgeführt?
Was denken Sie?
Wenn er wirklich aus Nord-Qi stammt,
Was sollen wir tun?
Das ist er nicht!
Mir ist es egal, welches Land
Er stammt aus [Ort einfügen].
Ich weiß einfach, dass er der Beste ist!
Alle,
Diese Leute suchten uns.
Herr Cui
wollten uns helfen
- also...
- Lady You.
Sag das nicht.
Damals
Shen hat mich so gerettet.
Deshalb
Ich war so entschlossen, dir zu helfen.
Aber...
Ich wusste es nicht.
Ich würde die Dorfbewohner holen
in so große Schwierigkeiten.
Sie haben Recht.
Ich komme aus Nord-Qi.
Siehst du? Ich hatte Recht.
Ja, das stimmt wirklich.
Shen,
Ich wusste, dass dieser Tag
würde irgendwann kommen.
Wir werden in Schwierigkeiten geraten.
Alle,
wenn der Tag anbricht,
Ich werde dieses Dorf verlassen
zusammen mit ihnen.
- Für ihn ist es einfach.
- Sie können einfach gehen.
Aber was ist mit uns?
Wer muss bleiben?
Sei nicht so herzlos.
Lass mich nicht zurück.
Ich komme mit.
Was macht er da?
Ich flehe dich an
Shen keine Schwierigkeiten bereiten
um unserer Vergangenheit willen.
Tatsächlich, Herr Cui
Das hat uns früher sehr geholfen.
Ja.
Er stammt aus Nord-Qi.
Aber er hat niemandem wehgetan.
Ich flehe euch alle an.
Bitte drängen Sie uns nicht.
Was sollen wir tun?
Wohin kann man fliehen?
Du hast ein gebrochenes Bein
und du bist verletzt.
Selbst wenn du wegläufst,
Du wirst trotzdem erwischt.
Mir ist es egal, woher Herr Cui kommt.
Ich weiß es einfach.
Er hat mir bei der Viehhaltung geholfen.
kostenlos.
Ich bin einmal von einem Berg gefallen.
Wenn er mich nicht rechtzeitig behandelt hätte,
Ich wäre gestorben!
Herr Cui ist der netteste Mann
Ich habe noch nie jemanden getroffen!
Ja.
Als ich in den Bergen auf der Jagd war,
Ich bin auf ein paar Banditen gestoßen.
Wenn Herr Cui mich nicht gerettet hätte,
Ich wäre ihnen in die Hände gefallen.
Das ist richtig.
Herr Cui ist ein großartiger Mann.
Junger Mann,
Hab keine Angst.
Wir würden es nicht glauben
was diese Schurken sagen.
Wir wissen es ganz sicher.
Du bist ein guter Mann
und du warst hilfreich.
- Ja
ja.
Während eines Krieges
Am meisten leiden einfache Leute wie wir.
Du kommst aus Nord-Qi.
Aber du bist genau wie wir
die unter dem Krieg leiden.
Bleib hier.
In diesem Dorf,
Sie werden geschützt sein.
Ja. Bleiben Sie bei uns.
- Bleib.
Bleiben Sie bei uns.
Geh nicht.
- Bleib.
Wir werden Sie beschützen.
Alle.
Um es ganz offen zu sagen:
Ich bin Marquis Wei Yun,
Sohn von Wei Zhong.
(Wei)
Der Marquis?
- Das Wei-Token?
- Dies ist mein Beweis.
Ist das echt?
Das ist Chu Yu,
Tochter von Chu Jianchang.
Wir kämpften gegen Rebellen.
und Dingfeng-Tal.
Wir sind bis hierher geflohen.
Wir wollten nicht inkognito bleiben.
Wir kümmern uns darum.
Wenn Sie uns vertrauen,
Wir werden für Ihre Sicherheit sorgen.
In der Tat.
Das ist echt.
Dies ist das Token der Familie Wei.
Wirklich?
Herr Zheng hat es identifiziert.
Das muss echt sein.
Sind Sie wirklich Herr Wei?
Marquis von Zhenguo?
Ich bin Zheng Zhi,
Zenturio des 13. Bataillons.
der Wei-Armee.
Ich hatte nicht erwartet, dich zu sehen
nach all den Jahren.
Eure Lordschaft,
Ich muss knien.
Gentleman,
Bitte stehen Sie auf.
Was die Dienstjahre betrifft,
Du bist mein Älterer.
ich sollte
Ich verneige mich vor dir.
In Ordnung.
Alle,
Bitte vertrauen Sie uns.
Solange wir hier sind,
Du wirst in Sicherheit sein.
egal, was passiert.
Das ist wunderbar.
Wunderbar, in der Tat.
Ja.
- Wir werden in Sicherheit sein.
- Ja. Super.
- Großartig.
- Wir werden in Sicherheit sein.
Wunderbar.
Das ist perfekt.
Wir werden in Sicherheit sein.
Herr Cui,
diesen Brief zustellen
an meinen Bruder Chu Linyang.
Wenn er es erhält,
Er wird uns helfen.
In Ordnung.
Bist du zuversichtlich?
Um Shen You auszuweichen?
Mach dir keine Sorge.
Sie wollen dich.
Solange ich es ihm sage
Du bist in unserem Dorf
und wird an unserer Hochzeit teilnehmen.
Er wird kommen.
Ich frage
Wenn Sie sich sicher fühlen, in Sicherheit zu sein.
Du musst dich selbst schützen.
Mach dir keine Sorge.
Ich glaube
Sie brauchen mich immer noch.
damit sie mir nicht wehtun.
Wenn ich das Signal gebe
morgen,
Du musst dich vorbereiten.
Die Dorfbewohner wurden evakuiert.
Was bereitet Ihnen jetzt Sorgen?
Ich glaube, du und ich
Ich habe die gleichen Sorgen.
Die Menschen in diesem Dorf
erinnerte mich an mein Leben
mit Vater und Linyang
in Fengling City.
Das ist eine Grenzstadt.
Wegen des Krieges sind die Menschen dort
alles erlitten
genau wie die Menschen in diesem Dorf.
Ein einzelner Regentropfen erscheint klein.
aber für die Menschen, die es trifft,
Es kann sich wie eine Flut anfühlen.
In Kriegszeiten,
Am meisten leiden die einfachen Leute.
Meine Familie hat lange verteidigt
der Frieden und die Stabilität von Groß-Sui.
Ich glaube, dass eines Tages
Alles Leid wird ein Ende haben.
Bis dahin werde ich dir ein Leben schenken.
wo man die Natur genießen kann
und Xiaoqi an deiner Seite haben.
Herr Cui sagte Shen You
unserer Anwesenheit.
General Chu wird bald eintreffen.
Bist du nervös?
Was ist mit der Hochzeit?
Warum sollte ich?
Das ist keine richtige Hochzeit.
Aber für mich ist es real.
(Freude)
Stell es höher.
Ein Stück nach rechts.
Leg es hierher.
Was für ein freudiger Tag!
Das ist richtig.
(Freude)
Ich bin gleich da.
Seien Sie vorsichtig.
Da kommt die Braut.
Sie outet sich.
- Wunderbar.
- Herrlich.
Seien Sie vorsichtig.
Schön.
Wirklich wunderschön.
Da sind wir also.
Wo ist der Bräutigam?
Er sollte es nicht tun.
Die Braut warten lassen.
- Stimmt.
- Ja.
Wenn er nicht herauskommt,
Junge Männer wie wir...
Junge Männer wie sie
wird die Braut entführen.
Da kommt der Bräutigam.
Da ist er ja.
Wo ist er?
Der Bräutigam ist da.
Gutaussehend.
Er sieht wirklich charmant aus.
Hurra.
Meine Dame, da ist er ja.
- So gutaussehend.
- Stimmt.
Er sieht so gut aus.
- Hübsch.
- Liebenswert.
Hurra.
Der Bräutigam wird schüchtern.
Es ist soweit.
Auf geht's.
Hurra!
Seien Sie vorsichtig.
- Ja.
- Wunderbar.
Hurra.
Hab keine Angst.
Getreidekörner werden verstreut.
Die verstreuten Stücke
deutet auf reichlich Nahrung hin.
Steig über den hohen Sattel,
und du wirst immer sicher sein.
Möge der Bräutigam
Er liebte seine Frau immer.
Freunde,
Schlagt den Bräutigam!
Lasst uns den Bräutigam rammen.
Schlag ihn nicht.
Braut,
Das ist unsere Tradition.
Wenn wir ihn nicht treffen,
Er wird sich nicht um dich kümmern.
Du darfst ihn nicht schlagen.
Verteidige ihn nicht so.
Du bist wirklich unparteiisch.
Schlag ihn bloß nicht.
Linie,
fortfahren.
Verbeugt euch voreinander.
Die Zeremonie ist beendet.
Das Brautgemach folgt als nächstes.
Yu,
Ich schwöre es dir.
Ich werde dein Ehemann sein
und ich liebe dich für immer.
Akzeptieren Sie dies?
Du hast mir einmal eine Blume geschenkt
Das hat mich glücklich gemacht.
Heute überreiche ich euch diesen Blumenkranz.
Ich hoffe, Sie werden
Sei immer glücklich und sicher
von diesem Tag an.
♪Durch unzählige Wendungen♪
♪Und alles, was wir ertragen haben,
könnten wir niemals bereuen♪
Yu,
An diesem Tag...
Gib mir eine Chance.
Wirst du?
♪Wir haben
diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪
Wei Yun?
Also, diese Hochzeit
ist eine Falle für mich.
Das ist richtig.
Was meinst du, Shen?
Gefällt es dir?
Wir warten schon eine Weile.
Schurken aus dem Norden Qi,
Du kannst nicht entkommen
diesmal.
Du glaubst, du kannst mich fangen?
Ich bring dich um!
Wie könnt ihr es wagen, uns zu schikanieren?
Ich bringe dich um! Ganz bestimmt!
Warum bist du zurück?
Diese Schurken
sind unsere eingeschworenen Feinde!
Cui Yi,
Du hast mich verraten!
Ich habe dich nicht verraten!
In diesem Dorf,
sie behandeln mich
als einer der Ihren.
Bekämpft sie!
Wei Qiu.
Ja.
Linie.
ICH...
Hier, Yu.
Danke, Linyang.
Danke.
Frau Shen.
Du...
Hier sind Sie ja.
Keine Notwendigkeit.
Dies ist kein Dankeschön-Geschenk.
Es ist ein Hochzeitsgeschenk.
Für Sie und Herrn Cui.
Vielen Dank, Lady Yu.
Sag das nicht.
Schade.
Shen, du bist weggelaufen.
Er ist zu gerissen.
Ich ließ ihn entkommen.
Ein Spion aus Nord-Qi wird sich selbst töten
wenn er lebend gefangen genommen wird.
Selbst wenn wir ihn fassen würden,
Wir würden nicht bekommen
was wir brauchten.
Also ließ ich ihn weglaufen
und ließ ihn von Wei Qiu verfolgen.
Wir werden sehen, ob wir es können.
Entlarve seinen Drahtzieher.
Jedoch...
Dieses Dorf ist nicht mehr sicher.
Aber keine Sorge.
Meine Truppen werden Sie eskortieren
an einen absolut sicheren Ort.
Tut mir leid, aber Sie müssen
Ein neues Leben beginnen.
Das ist in Ordnung.
Keine Sorge, Euer Lordschaft.
Wenn wir bei den Dorfbewohnern sind,
wo immer wir uns befinden,
Wir werden trotzdem ein Zuhause haben.
Eure Lordschaft,
Seid ihr zwei denn wirklich kein Paar?
Yu,
Ich habe nicht gesagt
"Verbeugt euch voreinander."
Warum hast du mich daran erinnert?
Wir sollten bis zum Schluss handeln.
Dann wäre es überzeugender.
Aber in diesem Moment
nur unsere eigenen Männer
befanden sich im Hochzeitsgarten.
Selbst wenn Sie es verpasst hätten,
Niemand hätte dich entlarvt.
Sei ehrlich zu mir.
Jetzt,
Bist du verliebt?
Wanyue,
habe beide
Hat er sich immer so verhalten?
So haben sie sich vorher nicht verhalten.
Doch diesmal, Seine Lordschaft
wurde verletzt
Und Ihre Gnaden war von weichem Herzen.
Er...
Hat er das ausgenutzt?
Sind sie durchgebrannt?
Worüber redest du?
Wie ärgerlich.
Wei Yun, schau.
So viele Glühwürmchen.
Chu Yu.
Mein Versprechen in der Höhle
wird immer zählen.
Im Augenblick,
Ich schwöre es bei der ganzen Welt.
Ich wünsche
Chu Yu zu meiner Frau zu nehmen.
Werden Sie mir jetzt Ihre Antwort geben?
♪Wer kann sich aus dem verstrickten Schicksal befreien ?♪
♪Es gibt keinen anderen Weg♪
Heute Vormittag
Du hast mich auf der Hochzeit gefragt.
Warum hast du noch einmal gefragt?
Yun hat Yu eben gefragt.
Nun fragt Wei Yun Chu Yu.
♪Was mich beunruhigt, breitet sich allmählich aus♪
♪Warum fühlt es sich an,
als würde der Wind vorbeiwehen?♪
♪Bis die Zeit uns durchschaut♪
Sei bei mir.
♪Sanfter als das Mondlicht♪
♪Ich behalte alle meine Gefühle für mich♪
Ich kümmere mich um den Klatsch.
Ich werde all diese Probleme lösen.
Ich werde alles heilen
das hat dir wehgetan.
Was auch immer du verloren hast,
was auch immer du nicht bekommen konntest,
und was immer Sie wollen...
Ich werde alles geben.
Du hast doch auch Gefühle für mich, oder?
Ansonsten,
Warum hast du mich nicht abgewiesen?
Als ich dich ausgeführt habe?
Wenn meine Gefühle für dich
bringt dir so viel Kummer,
Dann kannst du es vergessen
Das, was ich eben gesagt habe.
Ich fürchte
Ich bin geworden
ein herzloser Mensch.
Ich fürchte, ich werde verletzen.
deine leidenschaftlichen Gefühle.
Du bist nicht herzlos.
Ich bin entschlossener denn je.
Ich mag dich mehr als jeden anderen.
Also, bitte weichen Sie nicht zurück.
Ich akzeptiere dich.
Aber nur vorerst.
Schau dich um.
So viele Glühwürmchen.
Es fühlt sich so unwirklich an.
Als ob sie nur für diese Nacht existierten.
Genau wie wir beide.
Welcher Preis?
Müssen wir für diese Liebe bezahlen?
Ich will nicht bezahlen.
Seit dem Tag
Ich habe beschlossen, deinen Bruder zu "heiraten".
Wir waren nie füreinander bestimmt.
Du bist ein sehr, sehr guter Mann.
Du wirst die Frau finden
Wer ist der Richtige für Sie?
Aber ich sollte es nicht sein.
Wei Yun,
Wir sollten nach Huajing zurückkehren.
Chu Yu,
Ich werde nicht aufgeben.
(Stadt Huajing)
Sie sind zurück.
Das sind sie wirklich.
Das war's!
Frau Wei!
Ausweichen.
Eure Lordschaft.
Gut.
Sehr gut.
Yu.
Yun. Wanyue.
Ist alles in Ordnung?
Ja, ja.
Die Zeit ist vergangen.
Die jungen Leute haben sich hervorragend entwickelt.
Es wird immer solche geben.
um den Geist unserer Nation weiterzutragen.
Wei Zhong.
Jianchang.
Ihr zwei
Möge er nun in Frieden ruhen.
Wurden Sie verletzt?
Nur ein bisschen.
Mir geht es jetzt gut.
Was habt ihr beiden gemacht?
nachdem ihr durchgebrannt seid?
Schön, dass es euch allen gut geht.
- Wie traurig.
- Mir geht es gut.
- Da wird sich wieder jemand aufregen.
- Geh nach Hause. Ich koche dir was Leckeres.
Yu.
Lass uns gehen.
Warte auf mich.
Was ist hier los?
Wie kannst du es wagen
mich sogar verhören?
Ihre Hoheit wurde ermordet.
Sollten Sie nicht ermitteln?
die Menschen um sie herum?
Ich frage nur, Vater.
Gar kein Verhör.
Die Familien Wei und Chu
wurden entlastet.
Wie kannst du da noch lachen?
Von diesem Tag an
Zivilbeamte wie wir
wird keinen Platz haben.
Vater,
wissen Sie
Der Kronprinz ist auf dem Weg
zu Wei Yuns Villa?
Ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
Im Baidi-Tal,
Ich war so verwirrt
dass Yao Yong mich getäuscht hat.
Und ich war zu feige
der Realität ins Auge sehen.
Nach der Ermordung meiner Tante,
Mein Vater erkrankte vor Kummer.
Dann verstand ich es plötzlich.
In dieser Welt,
Niemand wird darauf warten, dass ich erwachsen werde.
Eure Hoheit,
Wer auch immer es ist,
wenn er Beschützer hat,
er wird immer glauben
Er ist die mächtigste Person.
Er mag arrogant sein.
und sich der wahren Notlage nicht bewusst.
Er könnte fälschlicherweise glauben
Er kann alles erobern.
Er ahnt es nicht.
Manche Leute haben
hat den Weg vor uns freigemacht,
bleiben nur noch kleinere Probleme übrig
das müssen wir lösen.
Nur um unseren Stolz zu befriedigen.
So war ich auch einmal.
So war auch Wen Yun.
Ich habe für dich gebetet.
Was den Fall von Yao Yong betrifft,
Dies ist ein Dekret Seiner Majestät.
Eine Sache verwirrt mich noch immer.
Ich bitte um deinen Rat, Vater.
In letzter Zeit habe ich gearbeitet
im Mordfall.
Nur sehr wenige Menschen wussten davon.
wo ich an diesem Tag war.
Ich frage mich also, wie der Attentäter
Sie fanden mich an einem so abgelegenen Ort.
Weißt du das nicht?
Wie viele Feinde hast du dir gemacht?
Wie kannst du es wagen, mich in Frage zu stellen?
wegen dieser Kleinigkeit?
Gu Chusheng,
du bist lediglich
dem Justizminister.
Ich habe einen Beitrag geleistet.
und ich werde bald befördert.
an den Personalminister.
Danke, Vater,
für deine bisherige Unterstützung.
Wer hat Ihnen das bessere Angebot gemacht?
Der Gerichtshof braucht jetzt talentierte Schiedsrichter.
Warum glaubst du nicht?
dass ich diese Beförderung aus eigener Kraft verdient habe?
Du...
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪